# 疫情中的身体安全边界指南

[TOC]

首先要明确一个概念，所谓的新冠病毒并不仅仅是一种生物学意义上的病毒，它的攻击形式结合了当前最先进的脑机接口和人体器官植入芯片，通过这些新型武器对人体发起综合性攻击，从而导致以严重肺炎发病症状为表征，实际致病机制包括了人工合成病毒，混合了人造芯片入侵人体，这种入侵会破坏干涉人体神经系统和脏器功能，引发一系列的发病症状。所谓新冠病毒其实是一系列人为的军事化入侵人体的人造芯片的统称。
因为脑机接口技术在发展中泛滥成灾，大量人群生活受影响严重。新型微型机器人层出不穷，比如蜘蛛类和蟑螂等类似昆虫型机器虫已经被广泛应用。这种微型虫渗透性极强。本指南讲解如何搭建你自己的防护网。

## 脑控武器劫持大脑的先决条件：
 * 被劫持人身上已经在脑皮层植入脑机接口；
 * 被劫持人的网络活动被监控；
 * 被劫持人的浏览图片、收听音频、观看视频后将同步脑电信号到脑机接口，这些活动将为劫持大脑的攻击者提供入侵数据参数；
 * 环境音监听，可为大脑劫持者提供听觉相关的脑电波参数。 


## 脑控武器入侵人体后的症状有哪些
 * 头部被脑控武器入侵会留下点状皮损，所以头皮会有小块红肿，并且有时会有异样的短暂性刺痛，通常为微小局部存在短暂疼痛感后消失，这些伤疤愈合后的头皮与正常头皮比，会形成摸起来更硬一些的皮肤；
 * 手脚突然变得笨手笨脚，容易无意中打翻身边的东西，这是脑控武器发挥控制作用的效果；
 * 生物钟被干涉而紊乱。比如即使晚上休息好了，白天也会随时无故犯困，或者晚上无故失眠，或者早晨突然醒的过早。多梦，容易做与以前相比不寻常的梦；
 * 耳内有持续不断的类似蝉鸣的高频噪声，是由植入的蝉鸣发生器产生的，可以用采耳的方式摘除。

## 住宅门窗防护：

门窗缝隙是防御机器虫渗透的第一道防线，所以要将所有门窗缝隙使用各种材料进行填充或覆盖。填充材料选取以坚固耐用为原则，比如：

## 卧室床铺防护：

人在睡眠时总是最容易发生机器虫入侵的时间段，所以卧室床铺安全最为重要。推荐重新装修卧床或卧室。  
 * 水泥墙卧床，可自行安装铁门，合理使用加密不锈钢钢丝网。如考虑防范气溶胶，则应使用类似空气净化器的滤网作为换气口过滤网，或者如：有人开始使用制氧机这种高档设备供气，再配合排气扇为卧床换气通风；
 *适合中产家庭的防护措施 ：玻璃墙防护也是不错的选择，玻璃金属架构的房子美观大方，适合经济基础较好的家庭使用；
 * 钢板床，可自行定制或者自行焊接，以不锈钢为材料，或者普通钢加工厂喷塑处理的钢板床，有设计能力的可以自行联系工厂批量生产此类钢板床，适合那些不方便重新装修卧室的家庭；
 * 适合所有人的防护措施：帐篷/蚊帐，帐篷可以单独使用，经济适用性最好，可供普通家庭防范或临时使用，建议直接缝上中缝可免用夹子，以减少缝隙露出，可极大减少机器虫类危害。但仍建议搭配摄像头覆盖身体尤其是头部区域的视野，可采取俯视镜头拍摄。如笔者本人就使用手机支架和改装过的无网络连接手机（提高隐私性）和手机水冷装置进行睡眠时间段的视频拍摄。

## 电磁波防护：
   电磁波防护分为两大类，一类是应用电磁波物理干涉原理的信号屏蔽器设备（后面简称信号屏蔽器），另一类是根据无线网络协议漏洞进行网络连接中断攻击的软件和硬件（后面简称无线网络攻击软硬件）。已知脑机接口通过WIFI（2.4GHz 和 5Ghz）、蓝牙、卫星通讯等电磁波无线网络协议传输数据。
 * 信号屏蔽器：可以使用信号屏蔽器进行屏蔽，目前较新的型号已经可以屏蔽手机2/3/4/5G波段和 WIFI 2.4Ghz 5.8Ghz和北斗、GPS等波段的频段，基本覆盖绝大多数常用频段。现在新出了能同时屏蔽双频段Wifi常见的2.4Ghz WiFi、较少的5.8Ghz的WiFi以及蓝牙信号的便携式屏蔽器，还可以接充电宝充电，可以说是非常方便了。现在也有了便携的GPS屏蔽设备，没有直接证据表明脑机接口是通过这个频段通信，但是可以很好的隐蔽个人位置。有新闻提出马斯克的卫星与马斯克的脑机接口可能有关系，有待验证。目前还没有见到5G移动通信的便携屏蔽设备售卖，只有大功率的屏蔽器，属于较不易解决的脑机接口武器的通信波段。重点提及一下无人机防空防护：目前已经有较为成熟的无人机干涉技术设备，通过干涉无人机的通讯波段和GPS定位等实现对无人机的防控防护，设备类型有：无人机防护基站、无人机干涉枪等。
 * 无线网络攻击软硬件：如果说信号屏蔽器是高速迫击炮，无线网络攻击软硬件则属于精准必杀武器。
   以下内容需要有一定IT知识基础的人阅读，小白可跳到下一大段（手术移除植入设备）。以 Kali Linux为例，是一个专门用来进行网络渗透测试的Linux系统，其中有不少无线网络渗透测试工具，也在github上搜索 deauth WIFI 、Bluetooth Swiss knife 等关键词自行查找合适的程序，可以使用功能强大的流量分析软件wireshark进行无线网络抓包分析，进行无线网络精准拦截。也可使用专门设计的便携廉价的单片机做随身防护，目前网络上能够找到esp8266_deauther这样的单片机硬件可作此方面应用，单片机攻击的缺点是在遇到敌人骚扰时因硬件性能原因攻击能力略显不够。发现一款比较有特色的WIFI屏蔽应用，(kawaiiDeauther)[https://github.com/aryanrtm/KawaiiDeauther], 旧电脑建议搭配高速率网卡AX200使用效果更好。
   
    ### 以aircrack-ng和mdk3为例
    特别希望有专业人士制作这些工具做成系统U盘、定制版开源路由器，可批量制作并销售，方便大量的电脑小白人群开机即用。据说此项目已经引起大公司和资本的注意，准备研发一种可以进行无线网络防护的路由器，期待能尽快上市。同时也鼓励有动手能力的人士自行制作。
       0.每台WIFI设备都有一个编号叫MAC地址，此地址为12位长的16进制码组成，如00:11:99:aa:bb:ff，WIFI网络通过此编码来确认所连接的设备地址。一般来说，此设备地址是固定的，更改此地址则需要很多软件上的支持才能做到。好消息是，脑机接口设备的mac地址是固定的。
       1.WIFI攻击的工具：现在流行的WIFI攻击工具以aircrack为代表，开发了众多衍生软件，其中以mdk3为优秀代表，这些软件都是开源自由软件，可以在github上下载源代码。
       2.使用WIFI攻击工具的硬件和系统需求。硬件需求：有无线网卡的电脑，以同时支持2.4Ghz和5.8Ghz以提高攻击覆盖范围，网卡理论网速越高攻击效果越好。有条件则可以使用旧的廉价电脑，升级一下网卡（如使用AX200网卡，支持最新的WIFI6）就能作为无线网络攻击专用硬件。最好是使用可安装开源系统的路由器，然后定制安装无线网攻击软件，可以说是最合适的硬件，可以批量化生产并销售。系统软件需求：目前此类软件以Linux系统为基础进行开发，所以需要少许Linux系统使用知识。安装系统，最简单的方法是装在虚拟机里（或者装在单独的专用电脑上）这样既不影响电脑原系统，又可以同时使用WIFI攻击工具。虚拟机安装需要电脑内存≥8G，而专用电脑硬件2G内存即可，选择Debian或者Ubuntu系统较为容易上手，且新老硬件支持广泛。这些Linux系统都有很详细的安装介绍文档。在虚拟机里安装的系统是通过虚拟机软件调用电脑无线网卡的，无线网卡在进行网络攻击的时候处于监控模式状态，不能进行正常的网络连接，如需要电脑同时能正常上网，则需要额外装一个无线网卡，或者干脆使用网线链接上网。
       3. WIFI攻击软件安装，以(aircrack-ng)[https://www.aircrack-ng.org/]和(mdk3)[https://github.com/wi-fi-analyzer/mdk3-master]为例。aircrack-ng 是一个出色的包含侦察、嗅探、协议分析和爆破的WIFI网络软件套件。mdk3则是aircrack-ng原开发者集合其他开发者开发的一款专业WIFI爆破软件。使用方法这些软件主业和github项目上已经讲的非常详细了。基本使用思路是：使用aircrack-ng套件中的airmon-ng侦察脑机接口和周边可疑无线网路由器mac地址，记录这些需要攻击的mac地址，然后使用mdk3软件的WIFI爆破功能，比如mdk3的 Michael shutdown exploitation ，可以把某些需要锁定的mac设备网络连接持续性锁死中断。

 * 家庭路由器防蹭网：在使用无线路由器时，可通过路由器后台设置： 简易版教程[家里WiFi被蹭？ 云呱教你一招防蹭网！](http://mp.weixin.qq.com/s/fQeRNGrJpKIJKRfxWBNMjQ)，高级用户可选(IT小白可不看) [路由器怎么防蹭网](https://mp.weixin.qq.com/s/M4YgL0YyztT_CG6p_L7MRg) 
 * 已知5G移动通信技术被用于脑机接口通信，现在已有针对移动5G波段的信号屏蔽器，因为5G市场普及率较低，使用5G屏蔽器对其他用户影响不大，可以高功率使用。

## 手术移除植入设备：
 * 理发，可移除植入式假发脑机接口；
 * 按摩头皮，实验表明大幅度按摩头皮运动可破坏植入脑皮的脑机接口；
 * 头皮组织切除术，找到一个值得信任的医院医师，或者找一个搭档配合手术。普通人在学习过皮肤外科手术门诊手册，在确定植入点（之前发生过破损流血、阵痛异常感频发的点）、了解头部血管分布特点（动脉分布）、手术消毒及止血方法这些必须知道的注意事项之后，可以简单使用纹身工具中的皮肤活检器进行皮肤穿刺切割手术，将植入设备切除处理。也可以使用专业的皮肤外科工具，高频电刀进行手术，切割更效率并且兼具止血功能。
 * 手术辅助工具：便携式高清X光牙片机，确定脑机接口位置用。

## 预警和监视防护：

需要一些红外摄像头，需要较高分辨率才有好的防护效果，如果是机器虫则不易分辨。可重点关注床头录像，比如使用手机（无网络连接）或录像机录像。手机录像则可以使用水冷降温，以避免充电录像时手机过热关机，同时建议搭配手机支架使用以获得较好的拍摄视角，并且能避免遮挡。其他新型传感器可根据自身需求添置，如激光、声波感应、雷达等。

### 高端预警和监视防护：无线频谱分析仪。

## 主动收集证据：
 * 直接收集实物：捕获可疑昆虫，活捉或者获得尸体后，使用玻璃瓶密封存储；

## 一些实用防具物品：
 * 蚊帐（针对微型虫类）：可以使用透光的蚊帐防虫，搭配手机和摄像头录像提高安全性；
 * 摄像头：本人使用两台旧手机（Sony产，价格200左右），其中使用了256G内存卡（原装32G不够用，视个人需要而定），拆除了WIFI芯片后用作监视探头。选购手机建议：二手手机，像素较高，可插内存卡。配合水冷使用可连续拍摄一整夜，使用手机三脚架解决了手机拍摄视角的问题。具有动手能力的可以尝试选购可插内存卡的摄像头并去除其WIFI芯片，也可找专业修手机芯片的店铺协助拆芯片。
 * 耳塞：海绵耳塞降噪用；现出现虫子爬进耳朵以进行监听，可以使用螺旋状耳塞堵住外耳道，比海绵耳塞覆盖面大一些；
 * 头盔/头罩： 除了呼吸不便和颈部容易漏缝的缺点，本应该是非常合适的防具，现阶段的头盔/头套都需要一个更好的设计来解决这些缺点；
 * 静电发生器：可以用来通过电击破坏植入设备，或使其暂时失灵。缺点是电击会灼烧皮肤，并且静发生器设备价格较高。
 * 咖啡：可暂时免疫脑控，墙内网络俗称“逆行”;
 * 红外线对射报警器：布置防御阵线用，高端防御设备；
 * 大功率激光器：现有的激光雕刻机上的配件，根据需要购买合适的功率，需要解决瞄准问题，如借助红外线、超声波等辅助瞄准。

## 如何防范不良诱导
 不良因素（常见钓鱼手法）介绍：
 * 外源因素：已知茶叶是现在脑控武器主导势力喜欢使用的诱导物，饮用茶叶后会降低人的性阙值、容易打瞌睡等症状。脑机接口武器经常借由色情图片和色情片和相关的性自慰活动，通过同步大脑性活动相关神经达成深度控制人体的攻击目的。
 反钓鱼：
 * 关闭社交媒体图片显示，关闭网页图片显示，使用浏览器插件屏蔽图片等。并在关键位置贴上劝诫贴纸，时刻提醒自己不忘安全。

## 待解决问题：
 * 便携5G移动通信屏蔽器的研制。市面上有很成熟的5G信号屏蔽器，但缺少可便携的。
 * ~~头盔或者便捷全身甲的研制。~~ 已有合适的替代品，使用蚊帐可防虫类的侵袭，建议搭配摄像头使用。
 * ~~ 蝉鸣式耳内植入物 ~~ 专业采耳，有采耳的商业店铺。还有医院专业的耳鼻喉科，可提供专业医学清洗耳道服务，先用滴耳液软化耵聍，然后清洗，可以洗的很干净。
 * 磁悬浮床的研制。以解决各种爬虫入侵的问题。
 * 腿部神经控制干涉。表现为腿部不经大脑的外部干涉控制行为。

## 谁是背后的罪魁祸首？
  在中国，上汽集团是脑控武器的最主要支持者之一。（已经有很多人知道，提倡垃圾分类的东吴海军势力已经制造了大量的海洋垃圾，严重污染了海洋环境，导致水产市场病毒频发。）

## 总结 三种防护策略及其意义：
1. 搭建防护结构，确保不会继续遭到进一步的攻击；
2. 使用信号屏蔽等设备，确保脑机接口武器无效化；
3. 手术切除头皮植入物，消除脑机接口危害。
